IE浏览器兼容问题:

1、在IE6下，子级的宽度会撑开父级设置好的宽度。（盒模型的计算一定要精确）

2、IE6中，元素浮动，如果宽度需要内容撑开，需要给里面的块元素都添加浮动

3、在IE6、7下，元素要通过浮动排在同一排，就需要给这行元素都添加浮动

4、在IE6下元素的高度如果小于19px的时候，会被当成19px来处理。
   解决方法:overflow:hidden;

5、在IE6下不支持1px的dotted（点）边框样式
   解决方法:切背景平铺 或 设置成2px

6、在IE下父级有边框的时候，子元素的margin会失效
   解决方法:触发父级的haslayout属性（比如添加 zoom:1;）

7、在IE6下，块元素有浮动有横向的margin值的时候，横向的margin值会扩大两倍（双边距）
   margin-left	一行中左侧的第一个元素有双边距
   margin-right 一行中右侧的第一个元素有双边距
   解决方法:display:inline;

8、在IE6、7下，li本身没有浮动，如果li里面的内容有浮动，那么li下会产生一个间隙
   解决方法:（1）给li加浮动;（2）给li加vertical-align:top;
   如果IE6下最小高度19px的bug 和 li的间隙问题共存的时候，只能给li加浮动，vertical-align不好使。

9、当一行子级元素宽度之和和父级的宽度相差超过3px，或者子级元素不满行的情况下，最后一行的子级元素的margin-bottom会失效。（目前没有完美解决办法，尽量避免）

10、在IE6下的文字溢出bug，子级元素宽度和父级的宽度相差小于3px的时候，两个浮动元素中间有注释或者内联元素，就会出现文字溢出，内联元素越多，溢出越多。
    解决方法:用div把注释或者内联元素包起来

11、在IE6下，当浮动元素和绝对定位元素是兄弟关系的时候，绝对定位会失效
    解决方法:（1）不让浮动元素和绝对定位元素是兄弟关系；（2）用div或者其他标签把绝对定位元素包起来。

12、在IE6、7下，子级元素有相对定位，父级overflow包不住子级元素
    解决方法:给父级也加相对定位

13、在IE6下，如果绝对定位的父级宽高是奇数的时候，子级元素的right和bottom值会有1px的偏差（目前没有完美解决办法，尽量避免）

14、在IE6下，透明度opacity:0.5;只能写成filter:alpha(opacity=50);

15、在IE6、7下，输入型的表单标签控件上下会有1px的间隙
    解决方法:给input加浮动

16、css hack:（尽量不使用）
	/9	IE10之前的IE浏览器解析的代码
	+或者*	表示IE7包括7之前的IE浏览器
	_	表示IE6包括6之前的IE浏览器

17、IE浏览器中能解析的注释
    <!--[if ie]>我是IE<![endif]-->
    <!--[if ie 6]>我是IE6<![endif]-->
    <!--[if ie 7]>我是IE7<![endif]-->